# 利用規約
この利用規約は、当Botを使用するための利用条件を定めるものです。ユーザーは、この利用規約を遵守して利用する必要があります。

## 適用
当規約は、当Botに関わる開発者とユーザーのすべての関係において適用されます。
## 禁止事項
当Botを利用するにあたり、どんな理由があってもBotを用いて以下の行為をしてはなりません。    
1. 日本国の法律、または公序良俗に反する行為  
2. 当Bot関連の著作権等の知的財産権を侵害する行為  
3. 当Botを用い、他ユーザーへ迷惑を与える行為  
4. 当Botを用いて得た情報を商用で利用する行為  
5. 当Botの運営、開発を妨害する行為  
6. 個人情報の特定などのために当Botの機能を利用する行為  
7. 当Botを用いた宣伝、及び広告行為  
8. その他、開発者が不適切だと判断する行為

## サービスの停止
当Botは、基本的に停止時にはサポートサーバーにて通達を行います。しかし、サーバーにおける不具合やエラーによる予期せぬ停止によりBotが告知なく停止する場合があります。その停止により生じた不利益や損害については、開発者は一切の責任を負わないものとします。

## 利用制限
禁止事項に記載されている行為に及んだ場合、ユーザーに対しBotの利用を停止する場合があります。また、その停止により被った不利益に関しては、開発者は一切の責任を負いません。

## 免責事項
・開発者は、当Botに問題(バグや予期せぬ動作等)が存在しないことを保証できません。これについては、バグによる損害が、開発者の定めるプライバシーポリシーに反していなかった場合、開発者は一切の責任を負いません。  
・当Botにより生じた争いや不利益等に関しても、開発者は一切の責任を負いません。
## 利用規約の改定
・開発者は、新機能やBotを取り巻く環境に合わせ、必要に応じてBotの利用規約を変更する場合があります。変更する場合、サポートサーバーを通じて利用者に通知します。  
・新利用規約は改定後、期間を設けず即時適用されます。
## 取得した情報の取り扱い
取得した情報の取り扱いについては、プライバシーポリシーに従うものとします。
## 準拠法
本規約は、日本国の定める法令に準拠します。  
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
# プライバシーポリシー

このプライバシーポリシーは、利用者から収集した情報の使用に関する内容です。Botを導入・使用する場合、このプライバシーポリシーに同意したとみなされます。

## 収集される情報と利用法
・当Botは、Botの動作の為に、利用者が使用したスラッシュコマンドの内容、またメッセージに反応するコマンドの為のメッセージの内容、導入されているサーバー、ユーザーのID、名前を収集します。  
・収集した情報は、Botの運営、サービスの改善、利用者のサポート、新機能の開発、既存機能の修正のために使用します。スラッシュコマンドの内容、またメッセージの内容は、メモリを圧迫しないために一時的な利用としており、保存は行っておりません。　　
## データの取り扱い
・当Bot使用時に、万が一入力した個人情報が他所へ流出した場合、当Botの情報管理不行き届きとしてBot開発者が責任を負うこととします。当Botではなく他Botに起因する問題だった場合はその限りではありません。  
・開発者は、セキュリティ向上のため、情報への不正アクセス等への適切な対策を実施します。  
・その他のトラブル等に関しては、開発者・関係者は一切の責任を負いません。
## ポリシーの改定
・開発者は、新機能やBotを取り巻く環境に合わせ、必要に応じてBotのプライバシーポリシーを変更する場合があります。変更する場合、サポートサーバーを通じて利用者に通知します。  
・サポートサーバーにおけるプライバシーポリシーの改定の通知の3日後以降のBotの使用で、新プライバシーポリシーに同意したとみなされます。　　
### 問い合わせ先
・プライバシーポリシー含め、当Botの問い合わせはサポートサーバーにて受け付けています。[(サポートサーバー)](https://discord.gg/univ)  
・簡易的な問い合わせ(バグ報告など)は、スラッシュコマンドにて行うことができます。
